1. Сгенерировать не вложенную версию скелетона для .NET
2. Посмотреть есть ли аналог ThreadLocal объекта в .NET
3. Подумать и заменить в библиотеках под .NET sbyte на byte, и адаптировать
их для PocketPC (в частности продумать как заметить Join и сделать конечным 
цикл ожидания в FiFo когда это требуется).
4. По опции мидлет генерировать код для PocketPC (если он будет отличаться от 
кода который генерируется для обчных приложений)
5.Пофиксить багу с бесконечным ожиданием в одном из тестов транспорта.

6.Подумать все таки что сделать с !!!Double!!!!
