1. Ввести сборку неактивных каналов по таймауту.
    По сл. алгоритму, если канал не активен, тогда
    1. Удалить его из таблицы активных каналов
    2. Послать в него служебное сообщение "Конец канала"

При получении сообщения - конец канала обязать фабрику каналов
закрыть потоки обслуживания канала и отослать всем размещенным каналам
служебное сообщение конец тунельного канала.+

При получении сообщения - конец тунельного канала обязать реализацию тунельного 
канала выбрасывать исключение при чтении из него и записи в него.+

2.Провести реорганизацию сообщений

Исполнено на 080305