110305

1. Замечание:

Вообще передача через GPRS весьма медленная весчь, кстати необходимо 
проверить заполненность буфера когда имеется пауза в заполнении очереди 
на передачу канала, это даст возможность оценить загруженность процессора 
при передаче через канал GPRS (по идее предполагается, что при передаче 
через канал мобила может выполнять второй поток по заполнению очереди 
на передачу, объем передаваемой информации слабо влияет 
на время передачи, поэтому производится попытка сократить само количество 
актов приема передачи)

2. Сделать защиту канала через HTTPS для этого возможно необходимо 
получить сертифика подписанный одним из сайтов или получить возможность 
дополнить набор сертификатов для телефона.

3.Сделать аутентификацию канала, либо способом предложенным мной в 
MobileService или возможно проконсультироваться с Siemence.

170305

Проведено тестирование передачи
Есть подозрение что при передачи канала, процессор грузится весьма сильно,
и по крайней мере переключенмия в контекст заполняющего потока происходит 
не всегда. Размер буфера сокращает время передачи даже при 
наличии паузы в заполняющем потоке. При отсутсвии паузы и размере буфера 
порядка 5 сообщений время передачи сокращается  примерно в 3 раза 
от времени когда буфер вмещает в себя всего 1 сообщение. Однако 
при достаточно большом буфере полного его заполнения не происходит 
никогда (более 5 сообщений). Это означает, что очередь входячщих сообщений 
заполняется с паузами, т.е. несмотря что sleep, для потока не вызывается он 
все равно отдает ресурсы другим потокам, в том числе и потоку передачи.
