040305

Необходимо провести тестирование фабрики каналов мультеплексора на моб. 
телефоне.
Цель тестирования ответить на вопрос о загрузке процессора при передаче 
данных по GpRS, так предполагается что во время передачи данных имеется 
возможность исполнения потоков не связанных непосредственно с передачей.
А это означает, что количество сообщений выбраных из потоком передачи для 
посылки через канал будет более одного. 
(я вообще то надеюсь что передающий буфер будет заполнен полностью или 
около того)

Отчет записать сюда же.

Ответа на вопрос пока дать не могу (140305).
Загрузка кеша при 0 секунд постановке в очередь на моб. телефоне 
более одного сообщения (точнее надо проводить обработку результатов 
экспериментов)

При вызове sleep 1-2 сообщения максимум 3.

Вообще управление потоками надо пересмотреть еще раз, первая попытка 
была в ноябре 2004 года.

А пока можно сказать что система работает на мобильнике, правда скорость 
передачи оставляет желать лучшего.


Новое задание

Обработать результаты теста, понять насчет приема-передачи.
ИНТЕРЕСНО, что на вскидку пауза при постановке в очередь 0 сек.
тогда как заполненость очереди 1-2 сообщения, не понятно что таймер 
становится что ли?